UNA SERIE ORIGINALE NETFLIX
Nelle puntate precedenti...
Ognuno di questi uomini e donne
darebbe volentieri la vita
per salvare la vostra.
Tu lo faresti, Viren?
Sono qui per il re.
E anche per suo figlio, il principe Ezran.
Aspetta. Devi vedere una cosa.
Non può essere.
L'uovo... non è stato distrutto.
Gli elfi dell'ombra della luna
sono combattenti abili e pericolosi.
Sotto la luna piena
diventano quasi invisibili.
Possono penetrare ogni difesa.
Nulla, nei cinque regni, può fermarli.
Quando sarà fatto,
manderò un falco dell'ombra
con un messaggio fiocco di sangue
alla regina dei draghi.
Colpiremo quando la luna sarà all'apice.
LIBRO 1
LUNA
CAPITOLO 3
LUNA PIENA
Questa potrebbe essere la fine.
Chi dà i migliori baci da uccello?
Pip!
Non capisco.
L'incantesimo gli salverebbe la vita.
Perché rifiutare?
Re Harrow è un uomo di principio.
- Intendi dire cocciuto.
- Bada a come parli.
Ma, sì, è testardo.
Di solito ha ragione, ma...
...a questo riguardo...
...non so.
Sembri così felice in questo ritratto.
Lo ero.
È stato fatto alcuni giorni
dopo l'incoronazione di re Harrow.
Ha insistito
che fossi accanto a lui nel quadro,
perché sapeva che gli sarei stato accanto
in ogni caso.
E lo hai fatto.
Finora, sì.
Devo restargli accanto anche in questo.
Devo essere l'uomo
che una volta pensava che fossi.
Papà, che significa?
Che c'è un'altra cosa che posso fare
per convincerlo.
Che stai facendo?
Se te lo dicessi,
cercheresti di fermarmi.
E perché non dovrei tentare di fermarti,
anche senza saperlo?
Ciao, Claudia.
Caco?
Questo cambia tutto.
Quindi è questo?
L'uovo del principe dei draghi?
Non posso crederci.
Se l'uovo è vivo...
Forse può fermare la guerra.
Sta bene, qui dentro. Lo sento.
Ma come? Perché non è stato distrutto?
Perché mio padre l'ha salvato.
- Claudia!
- Callum, Ezran, venite dietro di me.
Posso proteggervi dall'elfa.
- Tuo padre non l'ha salvato. L'ha rubato.
- È una bugia!
Allora, Claudia, perché è qui?
Mio padre l'ha preso per proteggerci,
Callum,
in modo che gli elfi non potessero usarlo.
Di che parli?
Come potremmo usarlo?
Non fare l'ingenua.
Sai che è un'arma potente.
Non è un'arma. È un uovo!
Ezran, non aver paura.
Vieni verso di me.
Se si muove di un solo centimetro...
Porta qui quella cosa.
Non è una cosa!
Ha una madre
e deve tornare a lei!
Hai ragione.
Vuole sua madre.
Ezran, sta' attento.
Seguimi.
Non preoccuparti, non colpirò Ez.
Fulminis!
- Callum, che stai facendo?
- La cosa giusta. Spero.
Scusa, Claudia.
Callum!
Qualcosa ci insegue.
Continuate a correre.
- Fermo, non di là!
- Perché no?
Perché è un vicolo cieco.
Non posso fermarli. Sono solo fumo.
Le mie spade gli passano attraverso.
Aspiro.
Forse posso fare qualcosa,
ma non so se posso.
Cos'è, un indovinello? Fallo e basta!
Aspiro.
- Ce l'hai fatta!
- Non hai mai detto di essere un mago.
Chi, io? No, io non...
- ...io non sono niente.
- Hai appena fatto una magia.
Sì, è quel che fa un mago.
Sei un mago.
Oh, davvero?
Wow! Sono un mago.
Sono un mago!
- A nessuno piace un mago rumoroso.
- Scusa.
Sono un mago.
Allora, cosa c'è nel cestino?
Una falena più grande?
È qualcosa che proteggerà il re
quando tutte le vostre spade falliranno.
Sai che ti sentono, vero?
Lo sa, signore.
Sono pronto a fare qualunque cosa
per proteggere il re. Qualunque cosa.
Spero che capirai.
Ascolta, devi darmi l'uovo.
Devo portarlo sul tetto subito.
- Cosa? Perché?
- Fidati di me e basta.
Ah, certo. Ha senso,
dato che ci conosciamo da così tanto.
Come quella volta, quando 10 minuti fa
mi hai inseguito e cercato di trafiggermi?
Bei tempi.
Forse non lo capisci,
ma sto cercando di aiutarvi.
In qualunque momento
potrebbero arrivare altri come me.
Assassini.
Devo mostrargli l'uovo per fermarli.
Dammelo.
Ti porterò sul tetto.
- Ho pensato a quanto avete detto.
- Davvero?
Allora perché sei tornato
con quell'abominio?
Sì, ho portato la zanna dell'anima.
Ho una proposta. Lasciatemi spiegare.
Continua.
Voi siete il mio re.
Ma anche mio amico.
Tuo amico?
Sì. Al momento...
...non vengo da te come mio re.
Penso a te...
...come mio fratello.
Ora capisco il problema.
Pensi di essere speciale,
migliore di chiunque altro,
al di sopra delle leggi del regno.
Non è quel che intendevo.
Per favore, ascolta.
Degli assassini stanno venendo a uccidermi
e tu sprechi il poco tempo che mi rimane.
- No, Harrow, io...
- Basta!
Che ne pensi di: "No, vostra altezza."
Anzi, proviamo
"Sì, vostra altezza", tanto per cambiare.
Sei sicuro di non preferire
"Vostra altezza reale"?
"Vostra stimata, inimitabile maestà",
magari?
Ho tollerato la tua arroganza fin troppo,
forse l'ho pure incoraggiata.
Ma, se oggi è il mio ultimo giorno da re,
capirai qual è il tuo posto.
E dove sarebbe esattamente il mio posto?
Proprio qui...
...in ginocchio.
Sei un servitore del regno di Katolis.
Un servitore.
Siete qui. Lo so che ci siete.
Rayla.
Mi hai sfidato.
Runaan, devi annullare la missione.
- Sei impazzita.
- Per favore, ascoltami.
Ho trovato qualcosa.
L'uovo del principe dei draghi.
È impossibile.
L'uovo non è stato distrutto, ma rubato.
L'alto mago lo avrebbe utilizzato
per la magia oscura,
ma i principi umani l'hanno trovato.
- E volevano solo aiutare...
- No!
Gli umani sono bugiardi.
È un trucco e una trappola.
- Sei una sciocca, Rayla.
- Non è una sciocca.
Quel che dice è vero.
- Hai fatto un terribile errore.
- Ez, mostraglielo.
È...
È bellissimo.
Come possiamo vendicarci
di un atto mai accaduto?
Devi annullare il tutto.
Rayla, non funziona così.
Ci siamo legati.
- C'è un solo modo per rilasciarci.
- Runaan, ti prego.
Dev'esserci un altro modo.
È un miracolo, una possibilità di pace.
Gli umani hanno ucciso il re dei draghi.
La giustizia non verrà negata.
Ora, dammi l'uovo.
Callum, Ezran, andate.
- Ma...
- Tenetelo al sicuro.
Non farlo.
- Ti ucciderò.
- Probabile.
Vediamo, un incantesimo
per spezzare la catena.
Beh, per quanto sarebbe divertente
trasformare le catene in serpenti,
immagino che userò la chiave.
Devi restare qui, nascosto.
Tieni l'uovo al sicuro.
Andrò a parlare col re.
Callum, perché non lo chiami solo "papà"?
Perché è il re.
E io sono il suo figliastro.
Penso che lui lo vorrebbe,
se tu lo volessi.
Non lo so.
Torno subito.
Ehi, rallenta, principe adottivo.
Il re è alquanto impegnato ora,
cerca di non morire e cose così.
Non mi fermerai.
Non dovresti essere qui.
- Sei migliore di così.
- No, non proprio.
- Hai 20 anni di addestramento in più.
- Non parlo delle tue capacità.
Parlo del tuo carattere.
Hai visto l'uovo.
Non c'è motivo di vendicarsi, stanotte.
Stai solo tentando di bloccarmi qui.
Teoria interessante. Vuoi parlarne?
La tua giustizia verrà più tardi.
No. Aspetta!
So cos'hai fatto.
Hai rubato l'uovo del re dei draghi.
- L'abbiamo trovato, lo terremo al sicuro.
- "Abbiamo"?
Il re ti metterà ai ceppi,
quando lo scoprirà.
Cosa ti dice che non lo sappia già?
Prendetelo.
- Ma è il principe.
- Fatelo!
Ora, dimmi.
- Dov'è l'uovo?
- Chiamerò aiuto. Urlerò.
Fa' pure.
Questo non è un granché a nascondersi.
Gliel'ho detto.
- Dov'è tuo fratello?
- È alla torre per vedere nostro padre.
Oh, no. È l'ultimo posto
in cui dovrebbe trovarsi, ora.
Piccolo impudente.
Sei stato viziato, ti è stato dato tutto.
E ciò ti ha reso debole e impotente.
Stanotte il tuo mondo cambierà
e non c'è nulla che tu o chiunque altro...
Sono qui.
Difendete le porte!
Re Harrow!
Papà!
Callum!
Callum, dove sei?
Callum! Hai parlato con papà?
Chiedimelo,
e tornerò in quella torre con te.
No. Sta a noi, ora.
Dobbiamo restituire quest'uovo.
Dobbiamo tenerlo al sicuro
e portarlo in Xadia.
E trovare sua madre.
Potremmo cambiare le cose,
fare la differenza.
Solo noi tre.
Noi quattro.
Callum, pensi che papà starà bene?
Ha le guardie migliori del regno
a difenderlo.
Sì.
Sì, certo.
Regina Draconis!
Finiscimi qui.
- Con piacere.
- No!
Possiamo trovare un uso migliore
per questo qui.
Legatelo.
Che succede? Qualcosa non va.
No, è...
Presto dovremmo fermarci a riposare.
È un lungo viaggio per Xadia.
Sottotitoli: Cristiano Parmeggiani