UNA SERIE ORIGINALE NETFLIX
Ragazzi!
Farete un viaggio al Rifugio di Banther.
Aspiro!
- Hai fatto una magia.
- Sei un mago.
Wow. Sono un mago!
Gli elfi dell'ombra della luna
sono combattenti abili e pericolosi.
Vi troveranno e vi uccideranno.
Sta a noi, ora.
Dobbiamo restituire quest'uovo.
- Per proteggerlo e portarlo in Xadia.
- E per trovare sua madre.
- Potremmo fare la la differenza.
- Solo noi tre.
Noi quattro.
LIBRO 1
LUNA
CAPITOLO 4
SETE DI SANGUE
Rilasciati!
RIlasciatevi!
Rilascius!
Non giudicarmi.
E allora? Sto parlando al coso fioccoso.
Perché dovrebbe esser peggio di parlare...
...a qualunque cosa tu sia?
Fare un funerale così presto è follia.
È tradizione piangere i re caduti
per sette tramonti.
Non gliene hai dato neppure uno.
Capisco la tua preoccupazione, Opeli,
ma in tempi di guerra
bisogna voltar pagina.
Ehi. Tieni in alto la testa.
Scusa.
Lunga notte.
Bevi questo.
La chiamo
"pozione mattutina marrone e calda".
È buono!
Quest'oggi, ci risvegliamo di fronte
ad una verità devastante.
Il nostro re ci è stato strappato.
Assassinato da forze di Xadia,
i vili elfi dell'ombra della luna.
Per me, è stato più di un re.
Nelle sue ore finali,
Harrow mi ha chiamato...
...suo fratello.
Aspetta.
Dove sono i principi?
Devono essere presenti!
I principi...
...sono morti.
Non possiamo lasciare la crudeltà
di Xadia senza una risposta!
Dobbiamo proseguire restando forti!
Accendete la pira!
No.
Claudia.
Quando un sovrano di Katolis muore,
lo piangiamo per sette giorni.
Ma siamo in guerra.
Quest'oggi, dobbiamo
piangere sette volte tanto.
Perché stanotte ci sarà una coronazione.
Callum.
Ehi, è il tuo nome, giusto? Callum?
Clem? O cammello?
È Callum.
Credo di essermi distratto
cercando di disegnare questa prima-palla.
- Pietra primaria.
- Giusto.
Contiene l'essenza pura
di uno spirito primario.
- Fonte primaria?
- Giusto.
Sai quali sono le sei fonti primarie?
Se dico di sì, me le farai nominare?
Tutta la magia del mondo
proviene dalle fonti primarie.
Sono le forme originali e più pure
di energia magica.
Il Sole, la Luna,
le Stelle, la Terra,
l'Oceano e...
- Il Cielo.
- Sì.
Per lanciare un incantesimo,
un mago deve usare la magia primaria.
Perciò, quell'incantesimo di vento
che hai fatto?
DI solito c'è bisogno di una tempesta,
o almeno di una forte brezza.
Ma, con questa pietra,
hai tutto il potere del cielo.
- In qualunque momento.
- Wow.
Le pietre primarie sono rarissime.
Sono state ricercate
dai più forti arcimaghi della storia.
E ora, in qualche modo,
tu ne hai una.
Aspetta, le ho già viste, in passato.
Al Rifugio di Banther.
C'era questo piccolo cubo
e aveva questi simboli esatti.
- Bello.
- E se fosse magico?
- Dobbiamo andare a prenderlo.
- Cosa?
Abbiamo problemi reali
di cui preoccuparci.
Far finire la guerra?
Portare l'uovo di drago in Xadia?
- Ricordi?
- Xadia è a Est, giusto?
- Così come il Rifugio. È di strada.
- Oh, grandioso.
Sono sicura che non sarà pieno di umani.
Umani che stanno cercando te
e che vogliono uccidere me. Evviva!
No, è il rifugio invernale.
È vuoto da mesi. Fidati di me.
Ascolta...
Rayla,
i principi dovrebbero saper fare
delle cose: combattere con la spada,
comandare, cavalcare.
Ma io sono sempre stato negato nel...
beh, in tutto.
Quindi, quando ho provato
quell'incantesimo,
ero sicuro che sarei finito in fiamme
o coperto di ragni,
ma ha funzionato.
E, quando mi hai chiamato mago,
è sembrato...
...giusto. Io...
...ho questa sensazione,
che quel cubo possa aiutarmi.
Callum?
Ho fatto uno strano sogno.
Non è stato un sogno, Ez.
Era tutto vero.
Sei sicuro?
C'era questo ippopotamo rosa gigante
e gli hanno tirato via l'orecchio,
perché era fatto di toffee.
No, quello era un sogno.
Pensavo dicessi gli elfi, i lupi di fumo,
l'uovo di drago, quello era tutto vero.
Poi ho provato a ringraziare l'ippopotamo
per il toffee,
ma non poteva sentirmi
perché gli stavo mangiando le orecchie.
Ehi, principe triste.
- Andiamo a prendere il tuo cubo.
- Davvero?
Sì. Ma poi basta deviazioni, va bene?
O discorsi commoventi.
Ehi, ragazzi?
- Possiamo...
- Non ci fermeremo.
- Ma io...
- Niente spuntini.
- Stavo per dire che ho sete.
- Ok. Bevi questo.
No, grazie.
Noi non beviamo... quello.
- Cosa?
- Sangue. Non beviamo sangue.
Non vogliamo offenderti, ma...
puoi tenerlo.
È succo di bacche lunari.
È così che ci considerano gli umani?
Mostri assetati di sangue?
No, non è questo.
Voglio dire, ho sentito delle storie.
Ma sono sicuro che siano solo storie.
Orribili, terribili storie.
Oh, guarda, siamo arrivati.
Visto? Niente inverno,
niente umani al Rifugio Invernale.
Sbrighiamoci.
Dimmi dov'è e sarò dentro e fuori al volo.
Ok. Allora, questa è la stanza dei giochi.
Il cubo dovrebbe essere qui.
Come ho detto. Niente inverno,
niente umani. Giusto?
Sì, ma è strano che non ci sia nessuno,
visto che è dove ci stava mandando papà.
Sì,
probabilmente non avremmo dovuto venire.
Zia Amaya?
Sono così felice che siate salvi.
Estremamente salvi! Salvi e soli.
Quella porta è chiusa.
Aspetta qui
per un minuto o due, o alcuni...
Il tempo che ci vuole, troverò la chiave.
Io non credo nei lucchetti.
Qui c'è qualcuno.
Cosa? No...
Non c'è nessuno tranne noi
e tutte le tue truppe umane.
Callum, sai che urlare non aiuta.
E perché hai detto "truppe umane"
in quel modo?
Che intendi? È quel che dico sempre:
"Truppe umane pesantemente armate!"
Ezran ha qualcosa da dirti.
Ho saltato la colazione.
Mi dispiace.
La colazione è il pasto più importante
della giornata.
Il cibo qui è...
...duro come l'acciaio.
Fatevi sotto.
Zia Amaya, perché sei qui?
Ieri ho ricevuto un uccello messaggero
dal re.
Le cose più importanti,
le ho scritte.
Una lettera.
- Tutto bene?
- Ho...
Ha dato una lettera anche a me,
ma devo averla fatta cadere.
Cosa diceva la tua lettera?
"Generale, il castello è minacciato.
Assassini si sono infiltrati nel regno.
Elfi dell'ombra della luna".
Il tipo peggiore.
"Non portate le vostre forze al castello.
I vostri ordini sono di andare subito
al Rifugio di Banther.
Callum ed Ezran saranno lì.
Assicurate la salvezza dei miei figli".
Aspetta. C'è dell'altro sul retro.
"P.S. Una volta al sicuro potrebbero
voler fare un pupazzo di terra".
- Non vogliamo fare un pupazzo di terra.
- No.
Ora siete al sicuro.
È tutta colpa mia.
Non saremmo dovuti venire qui.
Ma abbiamo trovato zia Amaya.
- Forse dovremmo dirglielo, Callum.
- Dirle cosa?
Dell'uovo.
- E di Rayla.
- Non possiamo.
Non hai sentito che ha detto?
Come ha parlato degli elfi?
Per zia Amaya, gli elfi sono mostri.
- Ma se le spiegassimo tutto...
- Non funzionerebbe.
Umani ed elfi non si fidano l'un l'altro.
Non cambierà finché non riporteremo
quest'uovo in Xadia.
Dobbiamo trovare Rayla ed andarcene.
"È il Rifugio Invernale, Rayla.
Niente inverno, niente umani".
Va bene.
Generale Amaya!
I principi sono scomparsi.
Come hai fatto?
Come abbiamo fatto cosa?
"Abbiamo?". In quanti siete?
Ho detto "abbiamo"?
- Guardami.
- Ci sono solo io.
Sono sola.
Bugiarda.
Se ce ne sono altri, i principi sono
in pericolo. Tenetela d'occhio.
Attenti con quelle.
Potreste perdere un dito.
Voglio dire, potete immaginare
un'intera vita con sole quattro dita?
Questa è una delle tue idee più strambe.
- Più stramba dell'armatura per lumache?
- Ez, le lumache già hanno un'armatura.
- E allora perché vengono schiacciate?
- Non... intendo dire...
- Non so se questo funzionerà.
- Lei saprà che fare.
Vi presento Esca.
Salutate il mio amichetto.
Grazie!
Andiamo!
Fermati dove sei, elfa.
Callum, Ezran, venite qui.
Callum, dovremmo dirglielo.
Ragazzi, allontanatevi da lei.
Aspettate!
- Che stai dicendo?
- Ha detto...
...che se non ti lasceremo andare,
li ucciderai e berrai il loro sangue.
Che sei un mostro.
Esatto. Quindi dovete lasciarci andare.
Va tutto bene, Callum.
Ho già ucciso dei mostri.
Fatelo. Uccidetela.
Avanti, provate ancora a scoccare.
Ma leggimi le labbra.
Al mio prossimo movimento di lama,
li ucciderò in mezzo secondo.
Muovetevi, umani.
E ora?
- Non credo che una barca...
-Sali su.
Se l'elfa capisce che li abbiamo seguiti,
prenderà le vite dei principi.
Dobbiamo stare attenti.
Corvus!
Seguili, ma resta fuori vista.
E quando vedi un'opportunità, liberali.
Voialtri, venite con me.
Ha funzionato. Da non crederci!
Io non riesco a credere
che tu sia un tale idiota.
Cosa? Qual è il problema?
Mi hai chiamata
un mostro assetato di sangue.
Non hai idea di come ci si senta.
Ma non credo a nulla di ciò
Cercavo solo di spaventarla.
Pensavo demordesse.
È andata bene.
Hanno cercato di uccidermi.
Mi dispiace.
Non volevo che accadesse.
Beh, è successo.
- L'hai trovato?
- È un giocattolo.
Probabilmente un pezzo
di un gioco per bambini.
Spero che per te valesse la pena
mettere le nostre vite in pericolo.
È quasi il momento padre.
Dell'incoronazione.
O come mi piace chiamarla,
l'ora della corona.
- Corona in punto?
- Grazie. Puoi andare.
Nessuna canzone per l'occasione?
Popolo di Katolis,
la morte di re Harrow
ci ha feriti profondamente,
ma la perdita dei suoi figli,
nostri principi,
è un'ingiustizia ancora maggiore.
Uccidendo gli eredi al trono,
i nostri nemici ci lasciano
senza una guida.
Disonorerebbe la memoria di Harrow,
se lasciassimo il regno che amava
perduto nell'oscurità.
Pur essendo un pensante fardello,
continuerò umilmente la lotta
nel nome di Harrow.
Diventerò Lord protettore del regno.
Fermi!
Fermate l'incoronazione!
I principi sono vivi!
Sottotitoli: Cristiano Parmeggiani