UNA SERIE ORIGINALE NETFLIX
Molto tempo fa,
Xadia era un'unica terra...
...piena di magie e meraviglie.
Nei tempi antichi c'erano solo
le sei fonti primarie di magia.
Il Sole.
La Luna.
Le Stelle.
La Terra.
Il Cielo.
E l'Oceano.
Ma, mille anni fa,
un mago umano scoprì
un nuovo tipo di magia,
la Settima Fonte.
La magia oscura.
Usava l'essenza
all'interno delle stesse creature magiche
per scatenare potere oscuro.
Inorriditi da quel che videro,
gli elfi e i draghi
misero fine alla follia.
Condussero tutti gli umani verso ovest.
Così, il continente fu diviso in due.
A est, le magiche terre di Xadia
e a ovest, i regni umani.
Per secoli, il re dei draghi in persona
ha difeso il confine.
Avanti!
Gli umani lo chiamavano Tuono...
perché, quando parlava,
la sua voce scuoteva terra e cielo.
Ma, alla vigilia
della scorsa Volta d'Inverno,
gli umani usarono
della terrificante magia oscura
per uccidere Tuono.
Dopodiché, senza pietà,
distrussero il suo solo uovo,
Il suo erede, il principe dei draghi.
Ora, il mondo è sull'orlo
di una guerra senza quartiere.
LIBRO 1
LUNA
CAPITOLO 1
ECHI DEL PASSATO
Prendi questo, mostro marshmallow!
- Callum!
- È tutto ok, Ezran. È solo una tempesta.
Nulla di cui aver paura.
Torna a dormire.
Non avevo paura.
Era Esca ad averne.
Chi va là?
Identificatevi,
nel nome di re Harrow!
Ti prego!
Chi sei?
Alto mago! Per favore, è urgente!
Lord Viren, ho visto qualcosa.
Lord Viren,
re Harrow non si è ancora alzato.
Viren, non ti avevo detto che se mi avessi
svegliato ancora così presto...
...ti avrei fatto giustiziare?
Vi darò un momento.
Cosa c'è di tanto importante
da rischiar la vita venendo in camera mia?
Assassini.
Capisco.
Un esploratore
li ha scoperti poco prima dell'alba.
Beh, non esser così cupo. Ci siam occupati
di molti assassini, non è vero, Pip?
Stavolta è diverso.
Crediamo siano elfi dell'ombra della luna.
Elfi dell'ombra della luna?
Come ha fatto l'esploratore a fuggire?
Non so.
Era fangoso, bagnato, scuro.
In qualche modo, ha avuto fortuna.
E la Guardia reale non basterà
per tenerli lontani.
Chiama il generale Amaya
e l'Erto Battaglione.
La Breccia è troppo lontana,
non faranno mai in tempo.
- Com'è la luna, stanotte?
- Piena.
Ovviamente.
Con gli elfi dell'ombra della luna
all'apice del loro potere,
non ci sarà difesa sufficiente.
Allora non difenderemo. Attaccheremo.
Dobbiamo trovarli oggi
alla luce del sole
e fermarli prima che sia troppo tardi.
Ben fatto, Rayla.
Sì. Le uso entrambe.
Lo vedo.
Esca...
Principe Ezran!
Vi ho scoperto!
Li stavo solo... ammirando.
- Oh, con le vostre mani?
- Sì!
Sembrano eccezionali.
Beh, lo sono. E non sono per voi!
O per il vostro mostriciattolo Esca!
Hai... hai...
Puoi vedere dai suoi occhi
che è innocente.
Mi prendete in giro?
Sono qui davanti!
Ehi!
Principe Callum,
oggi ci concentreremo sull'arte della...
Arte?
Finalmente qualcosa che so fare.
Mi spiace. Non interromperò più.
Continua pure, Soren.
L'arte della difesa
è critica nel combattimento con la spada.
Parare riguarda angolazione,
movimento, intuizione.
Valutate male il vostro avversario
ed è la fine. Pronto?
- Devo dire di no.
- Ottimo. Facciamolo.
Parata, parata, parata. Siete morto.
Parata, parata. Siete morto.
Parata. Morto.
Davvero, sei sicuro?
Anche con un'armatura?
Anche se aveste indossato
la più rara armatura leggendaria
forgiata dagli elfi del fuoco del sole...
super morto.
- Sono terribile.
- Sì, ma dovete comunque allenarvi,
perché è ciò che ci si aspetta
da un principe.
- O principe adottivo, in effetti.
- Cosa?
Cosa?
Ehi, tua sorella!
Andrà a sbattere contro...
Claudia!
Oh, ciao, Callum!
Non siete divertente.
È nuovo?
Relativamente.
È lì da soli trecento anni.
Ehi, possiamo riprovare?
Penso di potercela fare, ora.
E quello cos'era?
Non lo so.
- Cercavo di spazzare la gamba.
- Non è una cosa che si fa, in un duello.
Capisco cosa sta accadendo.
Non vi preoccupate, darò una mano.
Venite verso di me, stavolta.
Oh, sono trafitto!
Dal principe trafittivo!
Lord Trafiggente! Perché?
Spruzz! Spruzz!
Ben fatto, Callum.
Se lo merita.
Principe Callum,
il re ha bisogno urgente di parlarvi.
Non mi ha davvero trafitto.
Ragazzi!
Farete un viaggio
al Rifugio di Banther!
Ma è primavera.
Quello è l'alloggio invernale.
L'inverno sta arrivando.
Prima o poi.
Che faremo? Lì tutte le cose divertenti
hanno a che fare con neve o ghiaccio.
Forse ne inventerete di nuove
usando terra e rocce.
Potreste fare un pupazzo di terra! O...
...che ne dite di scivolare sul fango?
Potrebbe essere divertente.
Sentite, ho bisogno che lo facciate.
- Papà...
- È già deciso.
Partirete prima del tramonto.
Andate a fare i bagagli.
Sissignore. Dai, Ez.
Perché ci manda via?
Qualcosa non va.
Andrà tutto bene, ok?
Ne sono sicuro.
Che succede, padre?
Abbiamo ospiti da Xadia.
Ospiti indesiderati.
Chi sono? Menestrelli?
- Assassini.
- Lo so. Pensi che sia un idiota?
Hanno fatto un campo segreto
dalle parti delle basi dei dirupi.
- Soren, tu guiderai un attacco.
- Certo.
Il loro campo segreto.
Come faccio a trovarlo,
se è segreto?
Questi assassini
sono elfi dell'ombra della luna.
Traggono il loro potere dalla luna.
Dentro a questa scatola
c'è un Archangelo Lunaris,
una falena lunare gigante.
Sarà attirata dalla loro energia.
Seguila e li troverai.
Che accadrà, se non li riesco a trovare?
Allora potremmo essere sull'orlo
di tempi di cambiamenti.
Dici che uccideranno il re?
Discrezione, ragazzo!
Vuoi scatenare il panico?
- Mi spiace.
- Va' solo là fuori e trovali.
- Prima del tramonto.
- Perciò...
Se son davvero elfi dell'ombra della luna,
una volta che essa sorgerà...
Saranno inarrestabili.
Beh, troverò il modo di fermarli.
D'altronde, inarrestabile
è solo un altro tipo di arrestabile.
No, non è proprio così.
Sì, aveva più senso nella mia mente.
Aspetta!
Vengo con voi.
Stai benissimo.
Ma, solo per informarti,
quella è un'armatura cerimoniale.
Tre volte più pesante
e resistente la metà.
Ma tanto lucente!
Non mi interessa. So cosa sta accadendo
e vengo con voi.
- Sei solo un ragazzo, Callum.
- Farò 15 anni fra due mesi.
Quattordici e tre quarti! Wow!
Cinque sesti. Soren, è il nostro re.
E mio padre.
Aiutarlo è mio dovere.
Beh, tecnicamente è il tuo patrigno.
Ma sono sicuro che sia simile.
Pensa velocemente!
Avresti dovuto prenderla.
Quattro lune piene fa,
alla vigilia della Volta d'Inverno,
gli umani sono entrati in Xadia
e hanno ucciso il re dei draghi.
Poi hanno distrutto
il suo solo uovo, il principe.
Stanotte,
leghiamo le nostre vite alla giustizia.
Il mio respiro per la libertà!
I miei occhi per la verità!
La mia forza per l'onore!
Il mio sangue per la giustizia!
Il mio cuore per Xadia!
La vita è preziosa.
La vita ha valore.
La prendiamo, ma non alla leggera.
La luna riflette il sole,
come la morte riflette la vita!
Quando sarà fatto,
manderò un falco dell'ombra
con un messaggio fiocco di sangue
alla regina dei draghi.
Colpiremo quando la luna sarà all'apice!
- Runaan?
- Che c'è, Rayla?
Mi chiedevo...
e se sapessero che stiamo arrivando?
Abbiamo il vantaggio della sorpresa.
Agendo in fretta,
raggiungeremo l'obiettivo senza sacrifici.
Oh, Esca, sei terribile a nascondino.
Ez, che stai facendo?
- Ciao, Callum. Vuoi...
- No, non voglio una stupida gelatina!
Perché non hai fatto i bagagli?
Sai che dobbiamo andare presto.
- Ma... neanche tu sei pronto.
- Cosa pensi che stia facendo?
Ezran, non capisci, vero?
Sai perché ci mandano via?
Perché stanno venendo a ucciderlo.
Vediamo se questa magica falena lunare
può far di più che volare verso la luna.
- Sai, in quanto le falene volano?
- Sissignore.
Andiamo!
Sanno che siamo qui.
Mystica-Arbora!
Nulla!
Che sorpresa,
una falena magica è inutile
quanto una normale.
Dovremo attendere
che gli elfi vengano da noi.
Mi hai mentito.
- L'hai lasciato andare!
- Runaan, mi dispiace.
L'umano mi ha guardato
e ho visto la paura nei suoi occhi.
Ovvio che fosse spaventato.
Ma avevi un lavoro da fare!
Non mi ha fatto nulla di male!
Come potevo prendere la sua vita?
Lo hai lasciato vivere,
ma hai ucciso noi tutti.
Sottotitoli: Cristiano Parmeggiani