UNA SERIE ORIGINALE NETFLIX
Nelle puntate precedenti...
Assassini.
Un esploratore
li ha scoperti poco prima dell'alba.
Crediamo siano elfi dell'ombra della luna.
Gli umani sono entrati in Xadia
e hanno ucciso il re dei draghi.
Hanno distrutto
il suo solo uovo, il principe.
Stanotte,
leghiamo le nostre vite alla giustizia.
Ezran, non capisci, vero?
Sai perché ci mandano via?
Perché stanno venendo a ucciderlo.
L'umano mi ha guardato
e ho visto la paura nei suoi occhi.
Lo hai lasciato vivere,
ma hai ucciso noi tutti.
LIBRO 1
LUNA
CAPITOLO 2
QUEL CHE È FATTO
Ci starà aspettando, ora.
Cinque di noi non basteranno.
Avremo bisogno di tutti e sei.
Saremo più forti in cinque.
Ehi,
puoi prestarmi la tua cosa per affilare?
- Cote.
- Sì, quella.
No.
Vieni con me.
Ezran, mi dispiace.
Non avrei dovuto dirlo.
Di sicuro andrà tutto bene.
Dimmi che ho la faccia da idiota
e farò la danza dell'idiota per te.
È una danza di "stupidezza"
e "scusatività".
Ok, beh, prenderò qualche libro
per il viaggio.
Resta poco tempo,
tornerò ad aiutarti tra poco.
Pensavo tu potessi farlo,
Rayla, ma avevo torto.
Non hai torto. Posso farlo.
So che non hai mai preso una vita.
Ti ho portata perché hai talento.
Sei forse la più veloce e forte fra noi.
Ma serve più di questo.
C'è un istinto. Un momento di verità.
E, in quel momento, tu esiti.
Non esiterò di nuovo.
Lo farai.
Vedo ora che sei ancora una bambina.
Il tuo cuore non è abbastanza duro
per fare ciò che serve.
Ho sbagliato. Lo so.
Siamo tutti in pericolo
perché ho lasciato andare quell'umano.
Per questo devi lasciarmi rimediare.
- No. È troppo tardi.
- Mi sono legata.
Il mio cuore per Xa...
Sarai rilasciata a fine missione.
Il tuo ruolo, ora, è stare in disparte.
Attenderai qui, in silenzio.
Se non saremo di ritorno per l'alba,
va' a casa.
Posso sistemare le cose.
SEGRETI PERDUTI DI XADIA
Ma come...
Aspiro.
Pensavo che il libro fosse posseduto.
Avresti dovuto vedere la tua faccia.
- Era davvero adorabile.
- Ridicola.
- Per caso hai detto adorabile?
- L'ho fatto?
È incredibile
che tu possa fare cose del genere.
No, è solo una semplice runa
respiro del vento.
Aspiro!
- Senti il burro di arachidi?
- Oh, sì! Fa parte dell'incantesimo?
No. L'ho mangiato a pranzo.
Vedi questa? È una pietra primaria.
Usa energia magica
di una delle sei fonti primarie.
- Guarda.
- Wow!
Cosa c'è dentro?
Una tempesta. Una tempesta vera.
Catturata sulla cima del monte Kalik.
È incredibile.
Sei fortunata a poter studiare la magia.
- Beh, tu puoi imparare a tirar di spada.
- Farei subito cambio.
Non le capisco, le ragazze.
Mio re, non siamo stati in grado
di trovare gli elfi.
Il sole tramonterà fra un'ora soltanto.
Soren e gli altri sono tornati
per rafforzare le vostre difese.
Non basterà.
Ho accettato il fatto che stanotte
potrei dover pagare per i nostri sbagli.
Harrow, non arrenderti.
Io e Claudia stiamo ancora cercando una...
...soluzione creativa.
Chiamala col suo nome.
Magia oscura.
Sì.
Ho passato anni a tollerare
queste soluzioni creative
- e dove mi hanno condotto?
- Non capisco.
Lo so.
Lasciami solo.
Ok, che stai facendo
col naso e col dito?
Non tutti parlano il claudiese,
Claudia.
Vuol dire che...
...ho un'idea.
Ezran, dobbiamo andare.
È quasi il tramonto.
Ez?
- Oh, no.
- Principe Callum.
Cosa? Certo che siamo entrambi qui.
Perché non dovremmo?
Ok. Beh, il re vuole vedervi da solo,
principe Callum.
Perfetto. Ma potrebbe vederci entrambi,
se volesse.
Ieri ho mangiato due uova a colazione
e stavo morendo di fame.
Oggi quattro e sono strapieno.
Perciò domani...
Tre uova, certo.
Non c'è bisogno che parliamo.
Stavo per dire:
"Due uova e una salsiccia."
Volevi vedermi?
Principe Callum.
Mio re.
No, io... per favore.
Ok.
Callum...
So di non essere il tuo vero padre,
ma voglio che tu sappia che...
Non è facile.
Quindi, le cose più importanti...
le ho scritte.
Una lettera?
Col tempo capirai.
Voglio che tu rompa il sigillo quando...
Beh, saprai quando sarà il momento.
Quando sarai morto.
La guerra è piena d'incertezze.
Perché non fai qualcosa al riguardo?
Non puoi far pace con loro?
- Non è così semplice.
- A me lo sembra.
Tu non vuoi morire. Neppure elfi e draghi
vogliono. Siete tutti d'accordo.
Ci sono secoli di storia.
Generazioni di torti e crimini.
Su entrambi i fronti.
Io sono responsabile
di alcuni di quei torti.
Ho fatto cose terribili.
Le credevo necessarie.
Ora non lo so più.
Ma so che pagherò il prezzo
delle scelte che ho fatto.
- Sicuramente potremo sistemare le cose.
- È troppo tardi.
Quel che è fatto non può essere disfatto.
Ma tu sei il re. Puoi fare tutto.
La grande illusione dell'infanzia è che
gli adulti abbiano potere e libertà, ma...
...è vero il contrario.
Un bambino è...
...più libero di un re.
Te la ridarò nel fine settimana, ok?
Non dovrò aver bisogno di aprirla.
Prenditi cura di tuo fratello.
Ti sbagli su di me.
Posso farlo.
Lo farò.
Ez? Sei tu?
Ehilà?
Sai di non potermi cogliere di sorpresa.
Non sei chi pensavo.
Sei una di quelli con le punte...
Non ti piacciono le mie orecchie?
No. Cioè, sì. Sì, credo di sì.
Intendevo le punte...
- ...delle spade.
- È abbastanza.
Sto cercando una persona.
Hai guardato là dietro?
È dietro di me!
- Ehi, hai spazzato la gamba!
- Cosa?
Niente.
Lord Viren! Claudia! Qualcuno!
Non c'è bisogno che tu muoia.
- Ci sono solo due obiettivi, stanotte.
- Cosa, due? Che intendi?
Sono qui per il re.
E anche per suo figlio, il principe Ezran.
Non puoi. Non è giusto.
Perché ferire qualcuno
che non ha fatto nulla di male?
Gli umani hanno abbattuto il re dei draghi
e distrutto il suo unico uovo,
il principe dei draghi.
Non ci verrà negata giustizia.
Capisco.
Bene, mi hai trovato.
Io sono il principe Ezran.
Brutta giornata per un picnic, Viren.
Su questo siamo d'accordo.
Gli elfi dell'ombra della luna
sono combattenti abili e pericolosi.
Sotto la luna piena
diventano quasi invisibili.
Possono penetrare ogni difesa.
Nulla, nei cinque regni, può fermarli.
Lo so.
Vi troveranno
e vi uccideranno.
- Non è d'aiuto, Viren.
- Ma...
...non c'è bisogno che siate voi.
Nella sabbia nera del deserto Mezzanotte
risiede un serpente misterioso,
chiamato serpente zanna dell'anima.
Questi ha una dieta inusuale.
Il suo morso prosciuga e consuma
lo spirito della sua preda!
Nel nostro ultimo viaggio in Xadia,
ho ottenuto un esemplare alquanto unico.
Due teste, due morsi,
due anime strette assieme.
Tramite la magia,
posso scambiare il vostro spirito
con un altro.
Gli elfi dell'ombra della luna
troveranno il corpo del re.
Il vostro spirito, però, sopravviverà.
Devo farlo.
Mi dispiace. Non voglio, ma devo.
Perché? Sai che è sbagliato.
Un assassino non decide cos'è giusto
o sbagliato, solo vita e morte.
Bella furbata, ma sul serio?
Così cosa si risolve?
Questa è giustizia.
Ci avete attaccato senza esser provocati.
Ed è giusto che facciate lo stesso?
Beh, no, non è la stessa cosa,
perché noi siamo stati provocati.
Quindi è un ciclo. Tu ferisci me
e qualcuno si vendicherà contro gli elfi.
Non finirà.
Callum.
Vattene.
Ho trovato qualcosa.
Stai parlando a quel quadro?
Che? Perché dovrei?
Perché non è un buon momento!
È perché sei con una ragazza?
Gelatina?
- Ragazzino, vattene.
- Callum, che succede?
Callum?
Pensavo fossi il principe Ezran.
Mi hai mentito!
Ed è peggio
di cercare di uccidere qualcuno?
Ti presento Esca.
Saluta il mio amichetto.
Callum, seguimi.
Devo mostrarti qualcosa.
No, non mi nasconderò
nel corpo di un altro
mentre questi muore,
pagando il prezzo delle mie scelte.
Duecento fra uomini e donne sono pronti
a morire per proteggervi, stanotte,
ma non lascereste che un soldato
sacrifichi la sua vita per voi?
Non è la stessa cosa.
Preferisco morire da re
che vivere da codardo.
- Perciò si tratta di questo.
- Di che parli?
- Orgoglio.
- No.
TI ho già detto qual è il problema.
È magia oscura.
Sì, lo è. È ingegnosa.
È geniale. È pratica!
Salverà la vostra vita
e quella di molti altri.
È una scorciatoia.
Potremmo non pagarla ora,
ma prima o poi la pagheremo col sangue.
Cosa credi abbia causato tutto ciò?
La magia oscura!
State agendo in modo testardo e ingrato.
Dovrei essere grato
del fatto che tu abbia distrutto l'uovo?
Ringraziarti per aver cominciato
una guerra che non possiamo vincere?
Ringraziarti per aver fatto infuriare
draghi ed elfi al punto
che stanotte sono qui per uccidermi?
Distruggere l'uovo
ha salvato il nostro regno.
- Forse l'intera umanità!
- Era un uovo!
E sarebbe diventato
la creatura più potente del mondo.
Quel che è fatto non può essere disfatto.
Vi sto offrendo un sentiero che va avanti.
Il vostro disagio è comprensibile.
Non trovate giusto cedere la vostra vita
per un'altra.Tuttavia,
ognuno di questi uomini e donne
darebbe volentieri la vita
per salvare la vostra.
Tu lo faresti, Viren?
Io...
Vattene.
- State solo peggiorando le cose.
- Peggiorando come?
Da questa parte!
Siamo in trappola. Che facciamo?
È ora di un puzzle.
Roccia, roccia, pietra, roccia, pietra,
pietra. Roccia, pietra, roccia, pietra...
Qual è la differenza tra rocce e pietre?
Mi hai fatto fare pietra invece di roccia.
Roccia, roccia, pietra, roccia,
pietra, pietra, roccia, pietra, roccia.
Wow!
- Sì!
- Sei sicuro che non possa seguirci?
Impossibile. Mi ci è voluto più di un mese
per capire la combinazione.
Aspetta, come hai...
Ho premuto le pietre
con impronte di gelatina.
Che luogo è questo?
Runaan ha ragione.
Non c'è nulla di umano
che valga la pena salvare.
Tempo scaduto.
Gli umani hanno distrutto l'uovo
del principe dei draghi.
Dev'esserci giustizia!
Dovrai passare su di me.
Davvero?
Aspetta. Devi vedere una cosa.
Non ricascherò
nel trucco della rana abbagliante.
È un rospo brillante.
Ma non è un trucco, stavolta.
Per favore, guarda.
Va bene. Scoprilo.
Lentamente.
Sento che c'è qualcosa dentro.
Qualcosa di vivo.
Non... non può essere.
L'uovo... non è stato distrutto.
Sottotitoli: Cristiano Parmeggiani